# [Игра Города](https://stepik.org/lesson/359250/step/1?unit=343488)

Создайте проект "Игра Города".

https://ru.wikipedia.org/wiki/Города_(игра)

## Требования к проекту:

1. В вашем проекте должно быть 2 режима игры: с другом и с компьютером. 
Программа вначале спрашивает: "Как играем, с другом или с компьютером?". 
Возможные ответы "С другом" или "С компьютером". 
При игре с компьютером, компьютер называет слова по списку 
с сайта [города-россии.рф](http://xn----7sbiew6aadnema7p.xn--p1ai/alphabet.php)
(с главной страницы), т.е. первое найденное слово по алфавиту. 
Первым город называет игрок или игрок 1.

2. Программа предлагает ввести имя Игроков если играем с другом, 
выводя сообщения "Введите имя первого игрока:", 
затем выводя сообщение "Введите имя второго игрока:" или имя одного игрока, 
выводя сообщение "Введите имя игрока:", если играем с компьютером.

3. Программа позволяет сделать 3 ошибки за попытку и выводит сообщение 
"Уже называли", если город уже был назван или "Неверный город" если вводится 
неверный город. В случае выполнения обоих условий, ошибка "Уже называли" имеет 
больший приоритет. После этого выводит "Конец игры." 
и сообщение "Победил {name}." или "Победил компьютер." на разных строках.

4. Если город заканчивается на "ц", "ы", "ь", 
то называется город&nbsp;на предпоследнюю букву.

5. Программа выводит сообщение "Конец игры." и "Победил {name}." 
или "Победил компьютер." на разных строках, если игрок вводит строку "Сдаюсь" 
или если больше нет городов на данную букву.

### Sample Input 1:
```shell
С компьютером
Лев
Армавир
Елец
Сдаюсь
```
### Sample Output 1:
```shell
Как играем, с другом или с компьютером?
Введите имя игрока:
Раменское
Евпатория
Конец игры.
Победил компьютер.
```
### Sample Input 2:
```shell
С компьютером
Лев
Майкоп
Орел
Канск
Нефтеюганск
Сдаюсь
```
### Sample Output 2:
```shell
Как играем, с другом или с компьютером?
Введите имя игрока:
Павлово
Лабинск
Казань
Калининград
Конец игры.
Победил компьютер.
```
### Sample Input 3:
```shell
С другом
Лев
Миша
Москва
Архангельск
Казань
Ноябрьск
Крот
Краб
Колбаса
```
### Sample Output 3:
```shell
Как играем, с другом или с компьютером?
Введите имя первого игрока:
Введите имя второго игрока:
Неверный город
Неверный город
Неверный город
Конец игры.
Победил Миша.
```